Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
"Amor ao Luar"
(Episódio 3)
Não ficou com ela?
Então porque a segurou daquele jeito?
Ela estava prestes a cair, por isso segurei-a.
Caiu como? Eu vi-te abraçando ela.
Não estás a fazer sentido nenhum,
cansei-me de falar contigo.
Aonde vai? Volte aqui.
- Solte-me.
- Eu não vou.
Como é que ela caiu? Por que razão a segurou?
Vem cá.
Vê agora?
Era assim que ela estava prestes a cair.
Saenkaew!
- Tio?
- Olá, querido.
Tio?
Por que razão está aqui?
O quê? Por que razão me está a perguntar isso?
Quem é?
Vejo-te lá dentro.
Tio? Espera.
Quem é aquele?
Tio de Saenkaew.
Espere, tio! Espere!
Como chegou aqui?
É a festa de boas-vindas do meu querido sobrinho,
Porque não posso estar aqui?
O sabor é bom, não é?
Com licença, pessoal.
Posso ter a vossa atenção, por favor?
Vai demorar um minuto. Obrigado.
Espinho?
Boa noite a todos.
Em primeiro lugar, deixe-me apresentar-me.
Eu sou o Príncipe Inthorn de Chansaeng.
Sou tio do príncipe Saenkaew.
Estou tão feliz que
estão todos aqui para a festa de boas-vindas do meu sobrinho.
Aquele príncipe sem-abrigo.
Vão mudar toda a família para cá?
Acho que todos vocês já deviam saber que
Saenkaew
ficou noivo desta linda rapariga.
E é filha do Príncipe Bodin.
Tio? O que está a fazer?
Gostaria de o felicitar pelo seu noivado.
Mas não tenho a certeza se todos vocês sabem que o casamento
é baseado em benefícios,
não do amor verdadeiro.
Precisa de parar agora.
Porque preciso de parar? É a verdade.
Porque é que não conta a todos que antes de vir aqui
brigou com o seu pai por causa disso?
É verdade. Diga-lhes.
Como sabia?
Como é que eu sabia?
Eu sei tudo.
Tudo o que esconde,
O que sabe?
Suficiente!
Inthorn, já chega!
- Avó!
Saiam da frente! Deixem que eu faço isso!
Por favor, mexa-se!
Avó!
- Avó!
Saiam da frente, por favor!
Vocês os dois queriam morrer?
Sabes quem eu sou?
Eu sou o Príncipe Inthorn de Chansaeng,
seus canalhas de classe baixa!
Nunca mais me toque!
Já chega!
Senhor?
Por favor ajudem-me.
Esses canalhas
atacou-me, senhor.
Pelo bem do Príncipe Kamfah e do Príncipe Saenkaew,
vou deixá-lo ir desta vez.
Se voltar a causar algum problema na próxima vez,
Não serei tão gentil consigo.
Fiz o que fiz porque te queria salvar.
Não sabe que o Príncipe Kamfah e o Príncipe Saenkaew
tentar enganar-te?
Acredite em mim, senhor
Têm certamente algo a esconder.
Confie em mim.
Tirem-no daqui! Agora!
Solta-me! Solta-me!
Confie em mim!
Avó?
Vou levá-lo ao médico.
Está tudo bem. Estou a melhorar.
Lamento
por causar problemas.
Preciso de me desculpar contigo, Pin.
Avó, ninguém vê assim.
Está acordado?
Pin, precisas de me ajudar com os convidados da festa.
É um caos lá em baixo.
Ok.
Tu também.
Eu voltarei.
Obrigado por ajudar a minha avó.
Inthorn foi à festa de boas-vindas de Saenkaew?
Isso mesmo. E anunciou que a minha filha
precisava de casar por causa de dinheiro.
Sinto muito por ela, espero que compreenda.
Este boato já está a circular por toda a cidade.
Ela está a chorar desde ontem à noite
e ela ainda nem tinha acordado.
Pin, a minha pobre menina.
Chamaste-me, pai?
Preciso de me desculpar consigo.
Eu cuidarei do meu irmão rejeitado.
Desculpa.
Acho que precisamos de organizar um casamento realmente grande
para compensar o constrangimento da minha filha.
E o seu dote também deveria ser maior.
Você decide.
Porque é que o Príncipe Inthorn
foi ao palácio do Príncipe Bodin de repente?
Precisa de se preparar para ir para a Tailândia
para saber mais sobre o Inthorn
e proteger Saenkaew.
- Estarei lá quando tudo estiver pronto.
- Sim, senhor.
Aí está você.
É por sua causa.
Fiquei tão mortificada no clube.
- O que é que eu fiz?
- Sobre ontem à noite.
As pessoas no clube falavam de nós nas costas.
Não aguentava mais estar naquele evento, por isso precisei de ir embora.
Mas eu não fiz nada.
Porque não fez nada, foi por isso que aconteceu.
Você tinha razão.
E deixaste o Príncipe Inthorn
dizer algo absurdo como este.
Por que razão não o impediu?
Deve ser desavergonhada como a sua mãe
e não sentir nada em relação a isso.
Lembre-se que não sou como a sua mãe.
Não a culpe.
Isso não é culpa dela, Khunying.
Ele é meu parente.
Portanto, a culpa é minha.
Bem, precisa de cuidar melhor dos seus familiares.
Não deixe que ninguém volte a causar problemas como este.
Pino?
Você está aqui!
A festa vai começar, porque não se arranjou?
Estou a ajudar a mamã com a comida.
- Está quase pronto.
- Acabou de me responder?
Eu compreendo que é como a sua mãe,
fica na cozinha.
Mas você é filha dele.
Por isso, precisa de se vestir bem e não me humilhar.
Sim, senhora.
Precisa de ficar aqui,
nunca apareça na festa.
Mãe!
Mamã!
Sasin.
Sim?
Quando não estou por perto???
Pare de dizer isso.
Vai melhorar.
Isso mesmo, vai melhorar.
Ficará conosco por muito tempo.
Quando algo me acontece,
por favor, cuide do Pin.
Tu
são os únicos parentes de Pin.
Por favor, cuide dela.
Prometa-me.
Claro, eu cuido dela.
Tia Soi?
Pino.
Não devia ter assumido a culpa por mim.
Khunying Wad também o repreendeu.
Lamento.
Não é culpa sua.
Não peça desculpa por algo que não fez.
Sasin?
Estou feliz por estares aqui,
vamos falar com o Saenkaew comigo.
Porque precisamos de falar com ele?
Não sabia? Vamos falar sobre
o que o tio dele disse ontem à noite.
Queria saber se era verdade
que vai casar por causa de alguns benefícios.
Não precisa de lhe perguntar, posso dizer-lhe agora mesmo.
É baseado no benefício.
Não se esqueça que o palácio está com dificuldades financeiras.
Os credores pediram o seu dinheiro de volta.
Então o meu pai queria um dote para salvar o palácio.
Mas também precisava de ganhar alguns benefícios,
quero saber quais são.
Não importa.
Eu disse-te que sou uma menina de muita sorte
casar com Saenkaew.
Ele é a melhor pessoa.
Nunca vi nenhum homem tão bondoso
e que me compreendesse como ele.
Tem a certeza de que ele é um rapaz simpático?
Vi que ele fez algo à Sra. Songsawat ontem à noite.
Eles pareciam tão próximos.
- Tem a certeza?
- Acha que estou a mentir?
Ele estava apenas a cumprimentar os convidados na festa.
Eu confio nele.
Certo. Ele é o rapaz perfeito
e eu só gosto de criar drama.
Mas não confio nos outros.
Bem, pode cuidar de mim?
Para ver o que se passa entre eles.
O meu tio veio até aqui, não confio nele.
Se ele descobrir que também transportamos diamantes,
ouro e jóias,
certamente nos assediará constantemente.
Eu sei.
E ele parece
sabe muito bem o que se passa em nossa casa.
Ele até sabe da sua discussão
com o seu pai antes de vir para aqui.
Acho que temos um traidor em casa.
Não sei até que ponto ele sabe.
- Se ele souber do meu segredo???
- Impossível.
Só o seu pai,
Kamsu e eu
saiba sobre o assunto.
Isso?
A sua avó deve estar acordada agora.
Eu ajudo-te com isso.
Já volto.
Entre.
Ei! Como entrou aqui?
- Disseste-me para entrar.
- Pensei que fosses o Homthip.
O que escondeu?
Não é nada.
- Claro que tem. Saiam da frente.
- Ei!
Olá!
Dê-me isso.
Por quê? O que tem este livro?
- Nada.
- Nada?
Certo, deve guardar aqui as cartas de amor daquela bomba sexual.
Estou certo? Deixe-me ver.
Olá!
Está a falar bobagem. Não é nada.
Não é nada, então porque é que me está a esconder?
Deixe-me ver.
Deixa lá isso!
Dê-me isso.
Se não for nada, então consigo ver.
Deixa lá isso!
O que está a acontecer?
O que acontece?
Pertenceu à Princesa Dueanpradap.
De quem é o livro?
Mãe de Saenkaew.
Ela deu-lha antes de falecer.
- Eu???
- Não me sinto bem.
Desculpa.
O Coelho na Lua.
Era uma vez
na lua muito, muito distante,
havia o Coelho
com o seu pelo prateado brilhante.
Ele vive sozinho
na casa dele
feito de lindos copos
com 15 janelas.
Todos os dias, o pequeno coelho
tinha um trabalho para abrir janelas na casa de vidro,
uma janela por dia.
Cada vez que ele abria as janelas
a sua pele prateada refletiria a luz
através das janelas.
As pessoas na Terra ficariam a olhar para a luz prateada na lua
e chamavam-lhe lua crescente.
Quando abriu todas as 15 janelas da casa de vidro,
a luz do Coelho estaria a brilhar tão forte
e nós chamamos-lhe lua cheia.
No dia seguinte
o Coelho fecharia as janelas,
uma janela por noite
as pessoas na Terra chamavam-lhe lua minguante.
Quando todas as 15 janelas foram fechadas,
as pessoas na Terra não veriam
qualquer luz prateada do Coelho.
Porque é que o Coelho não abria as janelas o tempo todo?
Não gosto quando não consigo ver a lua.
Não é possível, é a natureza,
assim como a nossa vida.
Há tristezas e alegrias.
Nós estamos felizes
e estamos tristes, temos tudo.
Quando crescer,
você entenderá isso.
Olá!
Desculpe???
Eu fui para
festa de boas-vindas do meu sobrinho para o humilhar na outra noite.
Eu disse a todos que o casamento deles
não são reais. Eles não se amam.
Devem estar muito mortificados agora.
E já podiam cancelar o casamento.
É isso que consegue pensar?
Não é de estranhar que dificilmente o apelidem de membro da família real.
Toda a gente sabe sobre casamento político.
Os membros da classe elite casam com base nos benefícios.
Casam por dinheiro e poder.
Os casamentos românticos são apenas para sonhadores da classe média.
Poderá ser possível que
o lado feminino está furioso
e cancela o casamento.
Você é estúpido!
Precisa de impedir o casamento de Saenkaew.
Caso contrário, vê-lo-ei como um mentiroso
e fraude contra a nação. Será punido.
Kalong, seu filho da puta!
Como se atreve a falar com um membro da família real desta forma, hein?!
Eu sou da família real!
Mel!
Desligou o telefone corretamente?
Ele podia ouvi-lo.
Estamos bem.
O que devemos fazer a seguir?
Eu ameacei Saenkaew no evento,
que eu sabia tudo sobre a sua família.
Parecia estar tão chocado
como se tivesse realmente um segredo a esconder.
Poderá ser sobre o seu desentendimento
com o seu pai sobre o casamento?
Ou o seu sobrinho tinha esposas secretas algures?
Esposas secretas?
Não pode ser, quando estava em Chansaeng,
não há rumores sobre mulheres.
Na verdade, a sua casa
estava cheio de mulheres boas.
Ah, qual é! Se dormiu com os seus servos,
não tinha nada com que se preocupar,
podia pagá-los para manterem a boca fechada.
Mas tentou esconder bem
então deve ser maior que isso.
Se descobrirmos o segredo do nosso Saenkaew,
podemos usar isso contra ele.
Você gosta disto?
Aceito.
Muito obrigada
por me ter tirado.
Bem, se estiver a sentir-se melhor
talvez possa perdoar Sasin?
Ele é???
Sasin atua aqui.
Peço desculpa por não lhe ter contado antes.
Eu só quero que vocês os dois conversem.
O Sasin não se sente bem por o deixar chateado.
Estava muito triste e não estava muito entusiasmado.
Uau! Senhora Waewwan! Está tão linda esta noite.
Esse é o seu vestido novo?
Que falador amável, bonitão.
E o resto de nós? Nenhum de nós é bonito?
Continua bonito, mas menos que eu.
Não tão animado assim?
- Saenkaew???
- Alfinete.
Por favor, espere por mim aqui.
Preciso de usar o banheiro.
Porque está aqui sozinho, com um ar tão triste?
Está aqui na casa de Rachawadee,
todos aqui devem estar contentes.
Sou o Rachawadee, dono deste clube.
Eu sou???
Príncipe Saenkaew.
Sasin e Pin-anong falaram-me sobre ti.
Ele faz mexericos sobre mim, eu acho.
Não, ele não faz isso.
O Sasin é um tipo porreiro.
Os nossos clientes regulares.
Sente-se desconfortável?
Não.
Parecem???
feliz.
Todos deveriam estar felizes no lugar de Rachawadee.
Podem ser eles mesmos
sem ninguém para julgar.
Que pena
o mundo não funciona dessa forma.
As pessoas estão prontas
julgar alguém que não se enquadra nas normas.
Nasceu em uma família real.
É preciso seguir certas regras e maneiras.
Pode relaxar neste lugar
deixe as suas regras para trás.
Seja apenas você mesmo.
Faça o que o seu coração deseja.
Deixe de lado os seus fardos.
Já temos tristezas suficientes nas nossas vidas
não deixe esta coisinha
causar-lhe mais tristezas.
Estou certo?
Posso falar consigo?
Vou deixar-vos os dois conversarem
e vou buscar-te bebidas.
Pino?
Há alguma música que gostaria de ouvir esta noite?
Eu posso tocar para ti.
Não sei o que ela quer ouvir.
Mas certamente ouvirá canções de corações partidos.
Está tudo bem?
Tudo bem?
ª Rachawadee,
Acha que Saenkaew ficará zangado comigo
por o ter trazido aqui para conhecer Sasin?
Não acho que seja uma pessoa de mente fechada.
Devia se acalmar.
O clube de Rachawadee é o mais cool da cidade
com um músico bonito.
Certo, vou direto ao assunto.
Peço desculpa por estragar a lembrança da sua mãe.
Eu não queria fazer isso e senti-me mal por isso.
Se não tivesse nada a esconder,
devias ter-me deixado olhar o livro com atenção.
Agiu como se tivesse um segredo, por isso fiquei curioso.
Então a culpa é minha?
Eu apenas protegi os meus pertences.
Mas tentou tirá-lo.
Não é culpa sua invadir o meu quarto?
Bom, também invadiu a minha casa.
- Acabei de falar contigo.
- Espere.
Lamento.
A culpa é minha, a culpa é toda minha.
Sou uma pessoa horrível e sem educação.
Não respeitei a sua privacidade.
Sinto muito, mesmo.
Eu sei que o livro significa muito para si.
Do que se está a rir?
Fiquei acordado a noite toda a criar isto.
Parece engraçado, tal como você.
Não, não é. É um coelho, por isso parece-se consigo.
Parece-se com você.
Tal como você, é um coelho.
Isto não é um coelho.
É um coelho.
Que alívio.
Estou feliz por ver que os dois finalmente fizeram as pazes.
Deixem-me dar-lhes bebidas.
Claro.
Agora que ambos fizeram as pazes, devemos celebrar.
Não deve incomodá-lo da próxima vez.
Tiveste sorte que ele te perdoou desta vez.
- Ouvi dizer que não nos devemos importar com as pessoas loucas.
- O quê?
- e pessoas embriagadas.
- Ei!
- Bem, vocês são os dois.
- Pin?
Por que razão vocês os dois se estão a unir contra mim?
Vamos beber.
Kamsu,
avise-me quando chegar à Tailândia.
Precisa de cuidar do meu filho
e manter o Inthorn longe dele.
- Chego aí em breve.
- Sim, senhor.
Espere, Príncipe Bodin.
Espere, tenho algo para lhe dizer.
O que foi? Não percebeu nada do que eu disse?
Tens que me ouvir.
O meu irmão e o Saenkaew têm algo a esconder de ti.
Antes de Saenkaew chegar à Tailândia,
lutou com ele porque não queria casar com a sua filha.
Pare de tentar mexer com a minha cabeça.
Eu não acredito em ti. Se ele não quisesse casar,
por que razão viria ele para a Tailândia?
Acho que ele tem uma esposa secreta.
Não ama a sua filha?
Ele está a enganar a sua filha.
Vai-te embora!
Vamos.
Ei! Não ama a sua própria filha?
Droga! Por favor, confie em mim.
Não vá! Por favor, não vá.
Escute-me.
Não tenho provas, mas por favor acreditem em mim
que é verdade!
Senhor! Senhor!
Espera! Senhor!
Caramba!
Obrigado, muito obrigado.
Não me agradeça já.
Não sei se o Marechal de Campo o deixaria conhecê-lo.
Irei vê-lo esta noite.
Posso falar com ele sobre ti.
Isso já é bastante gratificante.
Não sei o que dizer.
Podes vir encontrar-me hoje à noite?
Podemos falar sobre isso.
Claro.
Onde?
Espera,
com quem está ele a falar ao telefone?
Não sei, mas é uma mulher.
Ela ligou e perguntou pelo príncipe Saenkaew.
Ok.
Com quem falou ao telefone?
O meu pai ligou.
Perguntou como estava a minha avó.
Ele fez?
Não desligue tão cedo.
Eu queria muito falar com ele.
Não me sinto bem. Com licença.
O Pin disse-me que está resfriado.
Deve tomar alguns medicamentos e descansar.
Por favor, beba bastante.
Esta salsicha é a famosa.
Adorava experimentar mais.
Mas eu sou velho e não consigo comer muito.
Entendi.
Sobre o Príncipe Inthorn???
Preciso de me desculpar consigo novamente,
que o Inthorn te humilhou daquela maneira.
Inthorn e Kamfah não se entendem há anos.
Inthorn acusou Kamfah de roubo
negócios de madeira dele.
Quando o facto era que
Kamfah construiu o negócio desde o início.
Certo.
Disse que o Príncipe Kamfah e o Príncipe Saenkaew
discutiram antes de irem para a Tailândia, é verdade?
Bem,
discutiram e é normal.
Não acho que tenha a ver com o casamento
como disse Inthorn.
Vejo que Saenkaew
está a dar-se muito bem com Pin.
Isso mesmo. Ele parece adorar a minha filha.
Não creio que isso possa ser motivo
para ele não querer casar.
Tem razão.
Vamos comer.
Deixe-me ajudá-lo com isso.
Você está a queimar.
Está com febre
E acho que devia adiar a consulta. Não saia.
Não consigo. A Sra. Songsawat ajudou-me.
Voltarei em breve.
- Por favor, fique.
- Estou bem.
Eu tenho de ir.
Fique com o troco.
Saenkaew?
O que está ele aqui a fazer?
- Desculpe, é amiga da Sra. Songsawat?
- Sou eu.
Quem é aquele?
A Sra. Songsawat pediu-me para o informar de que
Ela tinha algo para fazer e não pôde comparecer esta noite. Desculpe.
Saenkaew.
Tio?
Está sozinho à noite assim,
vai encontrar-se com alguém?
- Isso é um absurdo.
- Absurdo?
Eu vi-te
à espera de alguém no restaurante.
Aquela mulher que veio ao seu encontro, quem é ela?
Está a espiar-me?
Pois, é isso mesmo.
Mas estou preocupado consigo.
Saenkaew,
Sei que o seu pai a forçou a casar.
Pode dizer-me se algo estiver incomodando você.
- Deixe-me ajudá-lo.
- Tio
Pare já de falar. Acha que eu sou assim tão idiota?
Toda a gente sabe o quanto odeias o meu pai e a nossa casa
porque o meu pai não lhe dava dinheiro para jogar.
Um jogador como tu arruinou a nossa família.
Saenkaew!
- Como se atreve a falar assim comigo!
- Bem, é verdade.
Diga-me onde está a sua esposa escondida.
Quem é ela?
Ou está a ter um caso com a mulher de alguém, não é?
- Diga-me quem é ela. Eu vou expor-te.
- Isso é um absurdo.
Diga-me ou não o deixarei ir.
Sasin!
Você causou drama na festa.
O que está a fazer com ele?
Seu punk! Estou a falar com o meu sobrinho.
Não é da sua conta.
Você é bom.
- Vamos lá.
Espera! Espera!
Este não é o fim. Voltarei a falar consigo mais tarde.
Ele foi-se.
Saenkaew!
Tu!
Entre!
- O que foi?
- O Sasin está aqui para te ver.
Ele trouxe um amigo.
Sasin.
O que aconteceu?
O que há de errado com o seu rosto? Estava brigado?
Estou bem, mas o Saenkaew está a arder.
Lembro-me que a sua casa fica por aqui,
por isso gostaria de ficar um pouco.
Ele está com febre. Podemos lavá-lo para nos refrescarmos.
Ele poderia melhorar.
Vou buscar uma toalha.
- Certo.
- Dáo
traga-me uma toalha.
Entre.
Mãe!
O que é?
O que está a fazer?
Nada.
A avó pediu para te ver.
Claro.
Pai, a avó queria que eu te trouxesse isto.
Thip, vamos lá.
Porque é que um homem lhe enviou uma carta de amor?
Tem alguma ideia
o que os outros diriam sobre nós
se este escândalo vazasse?
Vai manchar a nossa reputação
e arruinar a nossa família, seu filho ingrato!
- Querida, por favor. Eu imploro.
- Não me impeça!
Por favor, pare!
Não! Sopa!
Dueanpradap, porque me impediu?
Vou castigá-lo para que deixe de se comportar assim.
Por favor, fale com ele.
Podemos simplesmente falar sobre isso?
Nós somos sangue azul.
O que faremos se os outros descobrirem isso?
Não restarão herdeiros para continuar a nossa linhagem.
A nossa família desaparecerá.
Mas a nossa família real
desapareceu desde que a França assumiu o controlo de Chansaeng.
Ainda cá estamos.
O nosso orgulho e dignidade ainda estão aqui.
Se Saenkaew ficar assim,
os nossos antepassados ​​amaldiçoarão
por nos trazer má fama.
Vou falar com ele e descobrir quem é este rapaz.
Por favor, eu imploro.
Por favor, não faça nada com ele. Por favor!
Dueanpradap, porque me impediu?
Dueanpradap!
Vamos!
Pegue no carro, eu levo-a para o hospital. Depressa!
- Sim, senhor.
- Pai? O que se passou com a mamã?
Mãe!
Pai!
Por causa de ti.
Dueanpradap sentiu dor e morreu.
Mataste a mulher que eu mais amava.
Mãe, peço desculpa.
Lamento.
É preciso esquecer tudo o que aconteceu.
Você precisa de se lembrar disso
Tenho um e único filho.
Eu só tenho um filho.
Fora isso, não é meu filho.
A culpa é minha.
Está tudo bem.
Não chore.